我们有机会在皮克斯工作室待了一天，
一步一步地了解他们的制作过程，哇，真是
太酷了。 第一步，绘制故事板。
绘制了超过 4000 张故事板图作为
蓝图。 然后他们将这些片段剪辑成
一个故事片。 他们可以
像看电影一样观看它，
拉塞特曾说过这样一句话：“
如果它在我们的故事板中有效，
当我们制作动画并为其上色时
，效果会更好。” 如果
故事板里的效果不好，
动画也救不了它。
第二步，创建
所有角色、
道具和场景的三维计算机模型。 三、布局。 他们
把模型摆放好，使其看起来有点像
他们为故事板制作的二维纸质草图。 现在，
令人捧腹的是，你可以观看其中一些视频
。 他们就像没有生命的
木偶一样被拖来拖去。 那么，接下来是
第四步，动画制作。 这是
激动人心的[清嗓子]步骤。 他们
先拍摄自己表演的视频，然后将该
视频作为参考，来判断
这个角色会如何行动。 然后
还有阴影、纹理、表面处理和
颜色，这些都是添加到场景中的每个物体上的
。 第六步是
使用数码灯光进行照明。 最后，
第七步，渲染。 这太疯狂了。
对于每一帧，它都需要
根据物体是什么、所有
光源在哪里、它们是否在
运动以及如何应用运动
模糊来计算和重新计算每个像素。
对我来说，最后这一步恰恰凸显了
这与 2D 动画的根本区别。 二维动画也是
艺术。 这就像你在画一
幅画。 皮克斯的做法是，他们
创造了一个宇宙，然后
根据他们预先设定的脚本计算这个宇宙中的每一个原子。
我们得到了真相。
是你吗？  [音乐] 是你吗？